Какой язык программирования был создан 20 февраля 1991? Ответ введите по-русски.;питон
Самое глубокое озеро в мире​?;байкал
Столица США;вашингтон
Назовите имя подруги рыбки Немо;дори
Напишите фамилию автора концертов «Зима», «Весна», «Лето», «Осень»;вивальди
У африканской народности суахили есть легенда, повествующая о том, что первый человек спустился на землю с неба. А кто помог ему это сделать?;жираф
Он знаком многим. Был и художником, и доктором, и путешественником, и космонавтом. Кто это?;незнайка
Как называется активная оболочка Земли, которая населена живыми организмами?;биосфера
Какой цветок до сих пор считают символом Японии и самого Солнца?;хризантема
С латинского языка название этого инструмента переводится как «дуновение».;флейта