Иллюстрированный атлас Вселенной;Иллюстрированный атлас Вселенной–это современные карты, подборка захватывающих снимков и изящные иллюстрации.
Математика для тех, кто не открывал учебник;В книге собраны интересные факты из истории и курьезные случаи из жизни выдающихся математиков.
Теория относительности;Как расшифровывается знаменитая формула E = mc2, как теория относительности повлияла на развитие квантовой механики.
Неорганическая химия;Для студентов, преподавателей и научных сотрудников химических вузов.
Программирование на Rust;Официальный гид по языку программирования Rust.
JavaScript: 20 уроков для начинающих;Изложены основы JavaScript.
Профессиональный TypeScript. Разработка масштабируемых JavaScript-приложений;Как освоить TypeScript.
Adobe Illustrator в дизайне одежды;Знакомство с Adobe Illustrator.
Все секреты Fortnite;Гайд по игре "Королевская битва"-Fortnite.
Vulkan. Руководство разработчика;Посвещена новому программному интерфейсу (API) для управления графическими процессорами (GPU).
Шпагат дома Растяжка Фитнес;Как сесть на шпагат.
Устав службы на морских судах;Инструкция-М НИЦ ИНФРА-М.
Золотая ветвь: Исследование магии и религии;Уникальный материал по первобытным верованиям.
Артбук World of Tanks;Информация об игре, о танках, локациях.
Луна;Влияние Луны на нашу жизнь.
Занимательная химия;Научный материал.
Биологическая химия;Учебная литература.
Известные и неизвестные открытия ХХ века;Предлагаемый сборник научных статей.
Вселенная;Полный иллюстрированный путеводитель.
Астрономия;Энциклопедия.
Интертекстуальный анализ: принципы и границы;Cборник научных статей.
Феномен этнических диаспор;Монография.
Человек в космосе.Отодвигая границы неизвестного;Космонавты, участники американской и советской космической программ, расскажут о неизвестных деталях своих полетов.
Data mining Извлечение информации;Извлечение информации из Facebook, Twitter, LinkedIn, Instagram, GitHub.
Введение в теорию программирования;Курс лекций.
Наука о данных;Базовый курс.
Вычислительные методы;Задачи математического моделирования.
Схемотехника и средства проектирования цифровых устройств;Учебная литература.
ЖК мониторы;Для специалистов, занимающихся ремонтом оргтехники.
Теория автоматического управления техническими объектами автомобилей и тракторов;Учебная литература.
Огни в топках Паровозы;Любителям железных дорог.
Изотопия гидросферы Земли;Учебная литература.
Свойства и законы энергетических полей Земли, планет, Солнца;Курс лекций.
Чудеса света;Семь классических чудес света.
Системы с распределенными параметрами;Курс лекций.
Кто м такие? Гены, наше тело, общество;Статьи Учебная литература.
Sapiens. Краткая история человечества;Книга показывает, как ход истории формировал человеческое общество.
История государства Российского;Исторические летописи документы.
Иммунитет умнее мозга;Учебная литература.
Английский язык;Учебная литература.
Русско-английский разговорник;Учебная литература.
Немецкий язык;Учебная литература.
Французский разговорник;Учебная литература.
Практическая грамматика и лексика французского языка;По специальности "Юриспруденция" и "Политология".
Финский за 30 дней;Учебное пособие.
Утренняя заря;Учебное пособие по истории и философии.
Очистка газовоздушных выбросов;Учебная литература.
Высокочистые вещества;Материалы, для студентов и аспирантов вузов естественно-научного и технологического профиля.
Занимательная зоология;Настольная книга для юного зоолога.
Красная книга России;Научное пособие.
НА ЗАПАДНОМ ФРОНТЕ БЕЗ ПЕРЕМЕН;Антивоенный роман повествует о всем пережитом, увиденном на фронте молодым солдатом Паулем Боймером, а также его фронтовыми товарищами в Первой мировой войне.
МАЛЫШ И КАРЛСОН, КОТОРЫЙ ЖИВЕТ НА КРЫШЕ;В Стокгольме в самом обыкновенном доме жила самая обыкновенная семья.Однако на крыше этого дома в домике за трубой жило совсем необычное существо по имени Карлсон, который способен летать благодаря мотору и пропеллеру у него за спиной.
УНЕСЕННЫЕ ВЕТРОМ;Роман охватывает события на протяжении 12 лет (с 1861 по 1873 годы), развивающиеся на фоне гражданской войны между северными промышленными и южными земледельческими штатами Америки.
ПРЕСТУПЛЕНИЕ И НАКАЗАНИЕ;Студент Родион Романович Раскольников, вынужденный уйти из университета из-за отсутствия денег, направляется в квартиру к процентщице Алёне Ивановне. В сознании героя в течение последнего месяца созревает идея убийства «гадкой старушонки»; одно-единственное преступление, по мнению Раскольникова, изменит его собственную жизнь.
ВОЙНА И МИР;Роман-эпопея, описывающий русское общество в эпоху войн против Наполеона в 1805—1812 годах.
ГОРДОСТЬ И ПРЕДУБЕЖДЕНИЕ;Англия, конец XVIII века. Родители пятерых сестер Беннет озабочены тем, чтобы удачно выдать дочерей замуж.
ВЕЛИКИЙ ГЭТСБИ;Ник Каррауэй приезжает из Среднего Запада в Нью-Йорк. Преследуя собственную американскую мечту, он селится по соседству с таинственным, известным своими вечеринками миллионером Джеем Гэтсби.
ЗЕЛЕНАЯ МИЛЯ;Пол Эджкомб - начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора». Пол повидал много заключённых и надзирателей за время работы. Однако гигант Джон Коффи, обвинённый в страшном преступлении, стал одним из самых необычных обитателей блока.
УБИТЬ ПЕРЕСМЕШНИКА;Роман о юристе из Алабамы, воспитывающем без матери своих двоих детей. В обстановке экономической депрессии, преисполненной фанатизма и ненависти, мудрый, мягкий, с тихой речью и великолепными манерами алабамский юрист должен защищать в суде афроамериканца, ложно обвиненного в изнасиловании.
СОБОР ПАРИЖСКОЙ БОГОМАТЕРИ;История о прекрасной цыганке Эсмеральде,  благородном  уродце Квазимодо, коварном священнике, терзаемом запретными чувствами к Эсмеральде, и многих других.
ДЕВУШКА В ПОЕЗДЕ;Каждый день Рейчел ездит на электричке из пригорода в Лондон, как будто бы на работу, но в действительности она лишь создаёт об этом видимость для своей бывшей однокурсницы Кэти, сдающей ей комнату в своей квартире.
СТАРИК ХОТТАБЫЧ;Юный пионер Волька Костыльков выловил из Москвы-реки странный кувшин. Открыв его, он выпускает из многовекового заточения могущественного доброго джинна, Гассана Абдуррахмана ибн Хоттаба.
БОЖЕСТВЕННАЯ КОМЕДИЯ;Согласно католической традиции, загробный мир состоит из ада, куда попадают навеки осуждённые грешники, чистилища — местопребывания искупающих свои грехи грешников, и рая — обители блаженных.
ТРИ ТОВАРИЩА;Люди, прошедшие через горнило войны, не могут уйти от призраков прошлого. Военные воспоминания постоянно мучают главного героя. Голодное детство стало причиной болезни его любимой. Но именно военное братство сплотило трёх товарищей: Роберта Локампа, Отто Кестера и Готтфрида Ленца.
МИЗЕРИ;В основе сюжета произведения лежат отношения двух героев книги — популярного писателя Пола Шелдона и психопатичной поклонницы Энни Уилкс.
ИДИОТ;Князь Лев Николаевич Мышкин возвращается в Россию без гроша в кармане после лечения от тяжкой душевной болезни в Швейцарии. На подъезде к Петербургу он случайно знакомится в вагоне поезда с купеческим сыном, наследником миллионного состояния Парфёном Рогожиным и суетливым чиновником Лебедевым. Рогожин рассказывает о своей неутолимой страсти к гордой красавице Настасье Филипповне, содержанке богача Тоцкого.
ЛОВЕЦ СНОВ;Четверо друзей детства до сих пор не потеряли друг друга, иногда они выезжают вместе на охоту. Их объединяет ещё одно — обладание паранормальными способностями. Тем временем на землю попадает корабль пришельцев, который приносит людям ужасную заразу. Цель пришельцев — заразить всех жителей планеты байрумом. Друзья вступают в схватку с неведомой заразой.
ОНО;Лето 1958 года. Небольшой городок Дерри в штате Мэн терроризирует загадочный серийный убийца, с нечеловеческой жестокостью умерщвляющий детей. Семеро одиннадцатилетних ребят — сталкиваются каждый по отдельности с загадочным злом — ужасающим монстром, способным принимать любые формы.
ИНТРИГАНКА;Старая миллиардерша Кейт Блэкуэлл, владеющая громадным трансграничным холдингом, на склоне лет вспоминает историю своей семьи, начавшуюся в конце 19-го столетия.
НИЧТО НЕ ВЕЧНО;Детективная мелодрама Сидни Шелдона о судьбе трех молодых женщин, после окончания медицинских колледжей поступивших на работу в одну их больниц Сан-Франциско.
ФАУСТ;Злой дух Мефистофель заключает с Господом пари на то, сможет ли Фауст спасти от него свою душу.
ГРАФ МОНТЕ-КРИСТО;Эдмон Дантес - марсельский моряк, выполнявший предсмертную волю капитана корабля, доставляет в Париж письмо. Прибыв в порт, Дантес намеревался жениться на Мерседес, девушке из соседней деревни. Но из-за злобных интриг врагов он попадает в замок Иф. Долгих 14 лет Дантес проводит в мрачных казематах, вынашивая план мести, прежде чем ему удается бежать. Но выйдя на свободу из заточения, он претворяет в жизнь все задуманное, и никому не укрыться от мести.
ТРИ МУШКЕТЕРА;Приключения молодого дворянина по имени д’Артаньян, отправившегося в Париж, чтобы стать мушкетёром, и трёх его друзей-мушкетёров Атоса, Портоса и Арамиса в период между 1625 и 1628 годами.
СОБАЧЬЕ СЕРДЦЕ;Выдающийся хирург, профессор Филипп Филиппович Преображенский достиг замечательных результатов в омоложении. Продолжая исследования, он задумал небывалый эксперимент — операцию по пересадке бездомной собаке человеческих гипофиза и семенников.
ЗАПИСКИ ЮНОГО ВРАЧА;Молодой неопытный врач приезжает на свой участок в деревню. После знакомства с персоналом больницы ему предстоит первое серьёзное испытание.
МАСТЕР И МАРГАРИТА;Воланд — дьявол, прибывает в советскую столицу со своей свитой: Фаготом-Коровьевым, Азазелло, котом Бегемотом и служанкой Геллой.
ДЕСЯТЬ НЕГРИТЯТ;Действие происходит в конце 1930-х годов на небольшом Негритянском острове вблизи побережья Девона. 8 августа восемь абсолютно незнакомых друг с другом людей из разных слоёв общества приезжают на остров по приглашению мистера и миссис А. Н. Оуэн.
СМЕРТЬ НА НИЛЕ;Эркюль Пуаро проводит отпуск в Египте, когда к нему обращается за помощью Линнет Риджуэй-Дойл — молодая миллионерша и светская львица. Она просит детектива уладить дело с её давней подругой Жаклин де Бельфор (Джеки), которая преследует Линнет и её мужа Саймона Дойла.
НЕМОЙ СВИДЕТЕЛЬ;Леди Арунделл падает с лестницы, и все считают, что она споткнулась о мячик, оставленный её любимым фокстерьером Бобом. Пуаро приходится работать с самым необычным за всю его практику свидетелем, псом Бобом.
МЕТРО 2033;В результате обмена ядерными ударами все крупные города были стёрты с лица земли. Почти всё действие разворачивается в Московском метрополитене, где на станциях и в переходах живут люди.
ЧЕРНОВИК;Молодой москвич Кирилл - талантливый дизайнер компьютерных игр. В один прекрасный день он оказывается напрочь стертым из памяти всех, кого он знал и любил. Кирилл узнает, что выбран для важной и таинственной миссии.
1984;Член внешней Партии Уинстон Смит пытается противостоять самой Партии, нечеловечески жестокому тоталитарному режиму. Он и его возлюбленная Джулия надеются на то, что Сопротивление — тайная организация, противостоящая режиму, или пролы (пролетариат) сумеют уничтожить Партию хоть в далёком будущем.
451 ГРАДУС ПО ФАРЕНГЕЙТУ;Гай Монтэг, пожарный, задача которого сжигать дома, где были найдены книги. Он любит свою работу, но тайно забирает из домов книги, которые должен был сжечь. Также Гай любит гулять по ночам. И во время очередной прогулки он знакомится с новой соседкой — Клариссой Маклеллан, которая желает говорить о чувствах и мыслях, увлекается природой и интересуется книгами. Глядя на Кларисс, Монтег понимает, что хочет менять свою жизнь.
ПИКНИК НА ОБОЧИНЕ;В нескольких местах на земном шаре возникает шесть «зон» — областей, в которых начинают происходить странные явления, нарушающие известные законы физики.
ЗОВ КТУЛХУ;Рассказ состоит из трёх связанных между собой частей. Он представлен как записки Фрэнсиса Тёрстона, жителя Бостона, который занимался расследованиями, связанными с божеством Ктулху.
О ДИВНЫЙ НОВЫЙ МИР;Действие романа разворачивается в Лондоне далёкого будущего (в 26 веке нашей эры, а именно в 2541 году). Люди на всей Земле живут в едином «прогрессирующем» государстве, где возведены в основу следующие ценности: беззаботность (работа не принята во внимание по причине естественного желания ей заниматься), сексуальная свобода и потребление.
ЯРМАРКА ТЩЕСЛАВИЯ;Осиротевшая дочь художника и певицы Беки Шарп выросла в бедных кварталах Лондона, но всегда надеялась, что сможет войти в высшее общество. Используя ум, обаяние, красоту, хорошее воспитание, Беки начинает восходить по социальной лестнице вместе со своей подругой Амелией, отчаянно преодолевая противодействие общества.
РОМЕО И ДЖУЛЬЕТТА;Трагедия Уильяма Шекспира, рассказывающая о любви юноши и девушки из двух враждующих веронских родов — Монтекки и Капулетти.
ИЛИАДА;«Илиада» начинается с конфликта в стане осаждающих Трою ахейцев (называемых также данайцами). Царь Агамемнон похитил дочь жреца Аполлона, Хриса. Хрис приходит в греческий стан выкупить взятую в плен и доставшуюся в рабыни Агамемнону дочь Хрисеиду.
ЕВГЕНИЙ ОНЕГИН;Роман начинается с сетований молодого дворянина Евгения Онегина по поводу болезни своего дядюшки, вынудившего Евгения покинуть Петербург и отправиться к больному, чтобы проститься с ним.
ДЕКАМЕРОН;Группа из трех благородных юношей и семи дам, встретившаяся в церкви Санта Мария Новелла, уезжают из охваченной заразой Флоренции на загородную виллу в двух милях от города, чтобы спастись от болезни.
АЛИСА В ЗАЗЕРКАЛЬЕ;Девочка Алиса прошла сквозь зеркало и оказалась в Зазеркалье, где мир представляет собой большую шахматную доску.
НОЧНОЙ ДОЗОР;Мальчик Егор, следуя вампирскому Зову, заходит в тёмную подворотню, где его встречают два вампира, парень и девушка. Аналитик Ночного Дозора Антон Городецкий, привлечённый к оперативной работе, пятую ночь выслеживает этих вампиров, без лицензии устроивших охоту на людей.
ДНЕВНОЙ ДОЗОР;К ворожее, неинициированной Тёмной, приходит женщина с просьбой вернуть ушедшего от неё к другой мужа. Для этого ведьма убивает неродившегося ребёнка соперницы, на чём её и ловят сотрудники Ночного Дозора. В это время группа ведьм Дневного Дозора вместе с сильным магом Эдгаром получает от Завулона задание отбить у Светлых ворожею.
ЭЛЬФИЙСКИЙ КЛИНОК;Спустя триста лет после окончания Войны за Кольцо в путь через Средиземье отправляется неугомонный хоббит Фолко Брендибэк, которому на роду написано не только повторить подвиг своих знаменитых предшественников, но и стать ключевой фигурой в событиях, грозящих страшными переменами этой прекрасной земле.
ПРИКЛЮЧЕНИЯ ШЕРЛОКА ХОЛМСА;;Самые громкие дела известного детектива.
АЙВЕНГО;Герой романа, молодой рыцарь Уилфред Айвенго, копьем и мечом защищает свою честь и права, свою возлюбленную, леди Ровену, руки которой всеми средствами домогается жестокий и суровый крестоносец Бриан де Буагильбер.
ДРАКУЛА;Молодой стряпчий из Великобритании Джонатан Харкер, отправляется в австро-венгерскую область Трансильвания к некоему графу Дракуле, с целью продажи ему недвижимости в Англии.
ВЕДЬМЫ ПЛОСКОГО МИРА;Всем известно, что Плоским миром правит волшебство. За волшебство отвечают волшебники Незримого Университета из славного города Анк-Морпорк. Но есть еще древняя магия, которой служат ведьмы.И иногда только ведьмы и могут спасти Плоский мир от надвигающейся катастрофы, будь то упертость волшебников, королевские интриги, вуду или происки коварных эльфов.
БЛАГИЕ ЗНАМЕНИЯ;Противостояние Добра и Зла на фоне надвигающегося Апокалипсиса.
Maths;Pluses and minuses